    Informamos que sua matrícula foi trancada devido ao não pagamento da 1ª parcela do semestre, ficando sujeita à perda da vaga no curso e/ou nas disciplinas pretendidas.

    Para regularizar a situação, compareça com urgência ao Setor de Atendimento ao Aluno da SOLIS ou via internet, para reencaminhá-la no prazo máximo até o dia 01/01/2000, uma vez que a mesma foi trancada.
    
    Salientamos que a SOLIS estará em férias coletivas no período de 01/01/2000 a 01/02/2000.
    
    Caso houver pendências anteriores, favor comparecer ao Setor de Atendimento ao Aluno ou Setor Jurídico da SOLIS. Se a mensalidade já foi quitada, pedimos sinceras escusas e solicitamos que nos ajude a atualizar nosso sistema, apresentando no Setor de Atendimento ao Aluno, a devida comprovação de pagamento com a maior brevidade possível.
