    A SOLIS está iniciando os procedimentos para a matrícula do semestre 2000. Para tanto a Instituição tomará algumas providências quanto ao envio do boleto bancário neste período:

    1 - o aluno que estiver com mensalidades em atraso até o dia 01/01/2000 não receberá o boleto bancário da matrícula do semestre 2000, com vencimento em 10/01/2000.

    2 - as mensalidades vencidas até 90 dias podem ser quitadas nas agências bancárias.

    3 - as pendências com atraso de mais de 90 dias poderão ser quitadas no setor de atendimento ao aluno da SOLIS.

    Ressaltamos que o aluno que tiver quitado a(s) mensalidade(s) pendente(s) após o dia 10/01/2000 deverá comparecer no setor de atendimento ao aluno da SOLIS para quitar o valor correspondente à matrícula uma vez que o respectivo boleto bancário não foi emitido.
