    Caso a(s) mensalidade(s) tenha(m) sido quitada(s), pedimos sinceras escusas e solicitamos que nos ajude a atualizar nosso sistema, apresentando-nos, no Setor de Atendimento ao Aluno, a devida comprovação de pagamento com a maior brevidade possível.
    
    Observamos que sua matrícula não foi registrada devido a pendência averiguada acima, ficando sujeito à perda da vaga no curso e/ou nas disciplinas pretendidas.
	
    Para regularizar a situação, compareça com urgência ao Setor de Atendimento ao Aluno ou ao Setor Jurídico da SOLIS. Além disso, ressaltamos que o aluno que quitar a(s) mensalidade(s) pendente(s), após a data do recebimento desta correspondência, deverá comparecer no protocolo da SOLIS, até o dia 01/01/2000, para reencaminhar a matrícula, uma vez que a mesma não foi processada.
	
    Reinteramos que os funcionários da SOLIS estarão em férias coletivas no período de 01/01/2000 a 01/01/2000. Assim:
	
    1 - o aluno que estiver com mensalidades pendentes até o dia 15/01/2000 não receberá o boleto bancário da matrícula do semestre 2000 com vencimento em 10/01/2000;
	
    2 - as mensalidades vencidas até 90 dias podem ser quitadas nas agências bancárias;
	
    3 - as mensalidades e outros débitos com atraso de mais de 90 dias poderão ser quitadas no Setor de Atendimento ao Aluno da SOLIS, no retorno das férias, isso é, a partir de 01/01/2000.
