    Se o pagamento foi realizado, queira apresentar a comprovação no Setor de Atendimento ao aluno, para a baixa do débito no sistema. Neste caso, desde logo, pedimos desculpas pelo transtorno.

    Caso o pagamento não tenha sido efetuado, solicitamos seu comparecimento na Assessoria Jurídica da SOLIS, para celebrarmos um acordo de pagamento, no prazo de 10 (dez) dias, a contar do recebimento desta carta. O seu não comparecimento implicará no cadastramento do ser nome ou de seu representante legal no Serviço de Proteção ao Crédito - SPC e em eventual execução de cobrança.

    Assim, aguardamos urgente na Assessoria Jurídica da SOLIS, no prazo acima mencionado, sob pena das medidas legais.
